よく考えたら
お世話係になってから仕事以外の外出は初めてだ
昨日 天王寺さんを誘った時……
そうですわね……
せっかくですからご一緒させていただきますわ
あれはまるで 貴皇学院を去る前に
最後の思い出を作ろうとしてるみたいだった……
そうならないように 俺は努めるだけだ
お待たせしましたわ
天王寺さん……
ふふ……
ふふふ 驚きました？
変装ですわ
今日はわたくしが滅多に
足を運べないような場所へ
案内してくれるのでしょう?
街の中で変に目立たないようにと……
なるほど……
あら もしかしてまた見惚れていますの?
えっ……いやその……
今のわたくしといつものわたくし
どちらが好みですか？
ええっ!
うーん……
今日の姿もすてきだけど
どちらかと言えば いつもの天王寺さんかな
そうですか
こちらは伊月さんの好みではなかったのですね
いやっ そうじゃなくて
いつもの方が天王寺さんらしいと言うか……
自然体な気がするから……
ふふ……
ところで伊月さん これは その
『デート』と解釈してよろしいのでしょうか？
ん～～っ……
ま まあ そうなるな……
……わたくし 殿方とデートするのは初めてですわ
ですから……
楽しみにしていますわよ？
あ ああ
今日は庶民の遊び方を存分に教えてやる
ところで その髪
本当は染めてるんだよな？
な……
いきなりなんですの？
2人の間に『嘘は無し』 だろ？
……て ますわ
ん？
染めてますわ！
幼い頃 どうすれば天王寺家の令嬢に
ふさわしくなれるかと考えて
染めましたの
この口調もそうですわ
やっぱりそうか
……何か文句でもありまして！？
そっちがあんまりからかうから
ちょっと仕返ししただけだ 文句なんかない
さっきも言ったろ
天王寺さんは天王寺さんらしいのがいいって
さすが詐欺師ですわ 口が上手いこと！
詐欺師！
天王寺さんには言わなかったけど
俺にとってもこれが......
初めてのデートだ
なんですのこれは！？
なんですのこれは！？なんですのこれは！？
なんですのぉ〜！？
ああっ！？
よしっ！一位！
天王寺さんは……?
最下位ですわ……
ふふ そんなにしょんぼりしないでも
笑わないでくださいましっ!
こっちは必死だったんですのよっ!
まあ まだゲームはたくさんあるから
よし これも俺の勝ちだ
くうぅ......
本物の太鼓でしたら
絶対わたくしの方が上手ですのにっ!
なかなかユニークな負け犬の遠吠えだな
次 行きますわよ!
くうっ！！
ああっ！？
伊月さんは
以前まではよくこちらで遊んでいたんですの？
ここでバイトしてたんだ
たまに知り合いが来た時は
店長に許可をもらって
少しだけ遊んだこともあるけどな
そうでしたの
わたくしは初めて来ました
とても刺激的な場所ですわね
やばい！百合だ……
連絡もしないで怒ってるよな
でも どう説明したらいいか……
どうしましたの?
いや 前の高校の同級生がいたんだ
いいんですの?
ああ
ゲームはこの辺にして
次はボウリングで勝負するか
それともカラオケがいいか?
全部行きますわ
全部行きますわよ！
わたくしが勝つまで逃がしませんわ！
ふぅ……
久々にけっこう遊んだな
どうだ？庶民の息抜きは
最っ……低の気分ですわ！
ゲームは一度も勝てませんでしたし
ボウリングもボロ負けでしたわ！
カラオケはいい勝負だったじゃないか
童謡で高得点をとっても満足できませんわ
でも 思った通りだ
何がですの?
天王寺さんは勝負ごとなら
楽しんでくれるだろうって
ええ おかげさまで
こんなに血がたぎりましたのは久しぶりです
どうする？もう少しどこか行くか？
そうしたいのは山々ですが
そろそろ帰らないといけませんわね
それじゃあ『今日は』この辺りにしておくか
意地悪な言い方をしますわね
縁談を断れば またいつでも続きが出来るぞ
そんな事を言われても
わたくしの意志はかわりません
確かに本日はとても楽しいひとときを
過ごすことができましたわ
ですが 縁談というのは
天王寺家の将来がかかった重大なことで……
楽しいだけじゃ駄目なのか?
それだけで 縁談を断る理由にならないのか?
な……
なるわけ ありませんわ！
縁談のために学院も辞める
それで本当にいいのか?
天王寺さんは天王寺家のためなら
なんでも捨てるのか?
俺には天王寺さんが
どれほどの重圧を背負っているのか
想像もつかない
でも 天王寺さんの両親に会って
ひとつだけわかった事がある
あの人たちはきっと 天王寺家ではなく
天王寺美麗の事を大事に思っている
それは……気のせいですわ
お父様もお母様もやさしいですから
無理強いをしないだけです
本心ではわたくしに
家のために生きてほしいはず……
そんなわけないだろ！
髪を金色に染めて いつも変な口調で喋って！
それが天王寺家のためになると
本気で思っているのか！？
なっ！な な な……っ！？
それでも
天王寺さんの両親は
何ひとつ文句を言ってないんだろ!?
あの人たちはなによりも
天王寺さんの幸せを願っているはずだ……
天王寺さんは
ちゃんとその想いと向きあっているのか?
お母様
私が勉強をがんばれば
天王寺家のためになりますか?
ええ そうね
お父様
私が有名になれば
天王寺家のためになりますか？
わはは そうだな
幼い頃はただ
父と母のよろこぶ顔が見たくて……
ひたすら努力した……
美麗
いつも夜遅くまで
勉強がんばっているみたいだけど
あなたはもっと自由に生きてもいいのよ？
心配無用ですわ
これは わたくし自身が選んだ道ですもの
美麗
マナーを守るのはいい事だが
たまには気を抜いてもいいのだぞ?
問題ありません
この程度はやってみせますわ
いつからか……わたくしは目を背けてばかり……
逃げていたのですね……
2人の『娘』になる自信がなくて
『天王寺家の令嬢』になる道を
選んだのですわ……
その方が簡単ですから
テストでいい点をとったり……マナーを守る方が
親の想いに応えることよりよっぽど……
伊月さんに言われて 今やっと気づきました……
でもどうして……
どうして 伊月さんはわたくしに
そこまで言ってくれるのですか？
俺も
天王寺さんにはできるだけ
幸せに生きてほしいからだ
もし
今日の経験が天王寺家のためにはならなくても
自分にとって貴重だと思うなら……
どうかそれを 捨てないでくれ
詐欺師……
詐欺師 詐欺師
あなたに 騙されてあげます
縁談は断りますわ……
これだけ貴重なものを
手放すわけにはいきませんから
そうか……
そうか
まあ正直
今日の経験がほんとうに
貴重なものだったかというと自信は無いが……
そうじゃありません
あなたが 貴重なのですわ
天王寺さんが 縁談を断ったあと
放課後の勉強会は数日間で終わり
実力試験の日を迎えた
さらに一週間後
友成君 此花さん こっち〜！
一緒に結果を確かめましょう
載って……ない……
当たり前ですわ
この学院に通っている生徒はみな
幼い頃から英才教育を受けています
あなたはたったの一ヶ月で
それに追いつこうとしたのですから
でも 天王寺さんがたててくれた目標を……
あなた 自己採点はしていませんの?
してませんけど……
おそらく かなり惜しい点数だと思いますわよ
点数の伸び方ならダントツでは?
あとは 今後も努力し続ければいいだけですわ
そうですね
そうだ 続けよう
天王寺さんはこれからもこの学院にいるんだから
う〜ん アタシも載ってないなぁ
俺も当然のように圏外だ
ちなみに私もだ
すごいな 満点が出てる
さすがですね
満点ですって
満点って珍しいんですか？
そりゃ この学院の試験は本当に難しいからな
滅多に出ねぇんだ
これは……
ま
満点が 2人……！
雛子もがんばったんだな
ん......
2人に負けるのが 嫌だったから
ふふっ......ふふふ......ふふふ......
おーっほっほっほっほっ！
それでこそわたくしのライバルですわ
此花雛子 あなたに提案がありますの
こ 今晩……
わたくしの家に 遊びにいらっしゃいませんか!?
お待ちしていましたわ！
此花さん 友成さん
この度はお招きいただきありがとうございます
プライベートで
招待していただいたのは初めてですね
何か理由があるのでしょうか？
特に深い理由はありませんわ
強いて言うなら……
わたくしはあなたと 天王寺の娘としてではなく
友人として もっと親しくなりたいと
思っただけですわ
私も天王寺さんとは
仲良くなりたいと思っています
い いざそう言われると
なんだか恥ずかしいですわね
よろしければ お部屋に飾ってください
天王寺さんに似合いそうな花を選びました
まぁ！ ありがとうございます
ん？
うぅっ…美麗が…うちの美麗が成長しているっ!…
そうね あなた！
なんだかあの娘が
いつも以上に輝いて見えるわっ！
今日は本当に
本っ当に楽しみにしていたんですのよ
この後の食事も
今日は特別メニューになっていますわ
頑張ってわたくしが考えましたのよ
友成君……
ちょっと……
えっ……?
何やってるんですか 雅継さん
友成くん
いや 伊月くん
美麗から話は聞いているよ
君があの娘の本心を引き出してくれたみたいだね
いえ あの……
美麗はいい友人を持った
学院を辞めさせたりなどしないでよかった
ところで伊月くん
天王寺グループに興味は無いかね？
え 急になんですか？
少し回りくどい言い方だったか
では改めて訊くが……
うちに婿入りする気はないかね？
は！？ いや……え え？
どうやら美麗は恋愛結婚を望んでいるようだ
君の意志を……
お父様！！
なんのお話ですの？
な なんのって それは早い方がいいだろう？
もし将来 伊月くんがうちに婿に来るなら……
気が早いにもほどがありますわっ！
そうか……？美麗がそう言うなら……
じゃあ伊月くん またあとで
まったく……
失礼いたしました
友成さ…
『伊月さん』
冗談にしても 驚いたよ
あながち 冗談とも限りませんわよ
え？
少なくとも 今のわたくしにとって
あなた以上に仲の良い異性は存在しませんから
いや でも俺は……
ほんとうは庶民の子だし……
あら わたくしの両親が
そのような肩書を気にするとでも?
もし わたくしとの縁談が持ちかけられたら
あなたはどうしますの?
どうって 言われても......
まずは 天王寺さんの意志を聞かないと......
では わたくしが乗り気になれば
あなたは受け入れると?
それは......
ふふ......冗談ですわ
ですが もしそのような時が来れば......
必ず わたくしを選ばせてみせますわ
天王寺さん 変わった……
なんか 柔らかくなった
うん……
ねぇ 伊月はあの日 天王寺さんと何をしたの？
あの日って？
2人で出かけた日
別に……ゲームセンターに行って
ボウリングに行って
あとはカラオケに行ったくらいか……
ずいぶんと楽しんだご様子で
いや それはまぁ……
楽しくなかったと言えば嘘になるけど
私も行く……
え？
私も
それ全部行く〜〜〜〜！！
わかった！わかったから！
いててて 足 足踏むなっ！
ちゃんと起きて食べろ こぼすぞ
んぅ……
次 このチョコのが食べたい
はいはい
んむ……
ところで雛子 これ......
昨日ホームルームで配られた競技大会の案内…
種目は自由に選んでいいって事だけど
どうすればいいんだ?
伊月が通っていた高校には
こういうの無かったの?
こんな大規模なの 普通はないぞ
学院の外にもいくつも会場があって
種目はゴルフ 乗馬 スケートまであるし......
伊月は そんなに心配しなくていい
競技大会は 成績に影響しないから
手を抜く人もいっぱいいる
そうか……
じゃあ雛子も適当にやり過ごすかんじか?
そうしたいけど
私は 優勝しなくちゃいけないから
それは華厳さんの指示か?
そう……
だる〜〜
三週間後の競技大会ですが お嬢様は今年も
参加者が多く優勝した時に注目を集めやすい
テニスに参加 でよろしいですね?
ん……
ただ 昨年と同じコーチを雇う予定でしたが
先日捻挫してしまったとのことで
急遽 代わりの方を探していますが
華厳様のお気に召すような方はなかなか難しく…
不参加でもいいかも！？
いいえ
競技大会は お嬢様が
文武両道であることをアピールする
絶好の機会です
華厳様もここは妥協してくれないでしょう
んぇ〜……
それにお嬢様にとっても
体を動かすのはいいことですよ
最近 伊月さんと
お食事を楽しめるようになったせいか
ちょっと太ってきたような……
んぁっ！？
伊月さんはどの種目で参加するつもりですか?
雛子に合わせようと思っていましたが……
テニスですね 承知いたしました
伊月さんにもコーチが必要ですね
い 伊月……
ん?
最近の私……どう?
どうって?
ちょっとだけ……丸くなったとかは ない?
うーん……
言われてみれば
優勝……する
私 優勝 するっ！！
お おう
い 伊月ぃ〜〜……!
成香 どうしたんだ そんなに焦って……
頼む伊月！ 助けてくれっ！
成香……？
きょ 競技大会が……
怖いんだあぁ〜〜〜！！